Ayo cepat.  - Ya.
Ini pertunjukan siang,
kami akan melewatkannya.
Ya ayo.
- Pergi dan ambil tiketnya.
Saya akan mendapatkan tiketnya.
- Pergi dan aturlah.
Ayo.
Apa?  Apa yang terjadi denganmu?
Aku.. Aku ingin
pergi ke kamar kecil.
Saya akan segera
kembali, silakan saja.
Berikan tiketku pada penjaga pintu.
Tidak sayang, jangan pergi sendirian.
Hei, Triloki, apa
yang kamu lakukan?
Pergilah bersamanya ke kamar kecil.
Dan dengarkan, jangan tinggalkan dia
sendirian, tetaplah bersamanya.  Mengerti?
Lanjutkan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bawa dia ke kamar kecil.
Lanjutkan.
Bu, apakah kamu sudah gila?
Apakah dia masih anak-anak?  Dia telah dewasa.
Apakah aku akan
menemaninya ke kamar kecil?
Lagi pula, dia ingat segalanya.
Dia akan pergi sendiri.  Dan
saya tidak mau ketinggalan filmnya.
Saudara Triloki benar.
Mengapa kalian semua menjadi
begitu bermasalah karena aku?
Silakan saja, saya
akan berada di sana.
Oke, baiklah, tidak masalah.
Segera datang.  Ayo pergi.
Ayo pergi.
Ayolah, Bela.  Ayo pergi bu.
Sayang, berhati-hatilah.
- Kami akan merindukan filmnya.
Kami berada di dalam.  Anda masuk ke dalam.
- Ya, Bu.
Saya datang.  - 'Kamar kecil'.
Sekarang ibuku dan keluargaku
akan datang menanyakan tentangku.
Beri mereka ini.
Angkong.
Bawa aku ke tempat taksi.
Ibu siapa, keluarga yang mana?
Dia tidak memberitahuku apa pun.
Dimana anakku
hilang, Tuan Shukla?
Dia akan datang.
Sudah kubilang padamu bahwa
seseorang harus tinggal bersamanya.
Tapi tidak, Anda semua
ingin menonton filmnya.
Sekarang di mana saya akan
menemukan anak saya?  Beri tahu saya.
Pernahkah kamu melihat anak laki-laki ini?
Dia adalah saudaraku.
Radhey, anakku!
- Aku tidak tahu kemana dia pergi, Bu.
Saya mencari kemana-mana.
Aku sudah bilang padamu
untuk pergi bersamanya
tapi kamu lebih
tertarik dengan filmnya.
Tapi..
- Sekarang dimana kita akan menemukannya?
Nyonya, pernahkah
kamu melihat adikku?
Dia..
Tuan, pernahkah Anda melihat anak ini?
Dia adalah saudaraku.
Dia hilang.
Saudara kandung?  - Ya.
Pernahkah kamu melihatnya?
Ya, dia telah datang.
Dia memberiku selembar kertas.
Kertas apa?  - Tunggu.
Makalah ini.
'Maafkan aku, tapi
aku tidak suka di sini'
'tanpa Krishna.'
"Aku akan meninggalkan Kanpur."
'Jangan mencoba mencariku.'
Pergi cari dia.
Saya ingin anak saya.
Tetapi..
Aku akan membawanya,
dia akan datang.
Pergi dan temukan dia.
Pergi, cari dia.
Tapi, Ayah..
Apakah semua orang
masih menonton filmnya?
Mengapa tidak ada yang
datang untuk menghentikanku?
Sebaliknya, mereka selalu
berdengung di sekitarku.
Tapi belum ada yang datang sekarang.
Saya sedang duduk di tempat taksi.
Dimana semua orang?
Tidak ada yang
datang mencari saya.
Maksudku..
Aku harus datang ke sini, kan?
Oke.
Adakah laporan lain tentang
Radhey setelah percobaan bunuh diri?
Oke.
Selamatkan anakku, Krishna!
- Bu!
Selamatkan anakku.
Saya mohon padamu!  Aku menyentuh kakimu!
Tolong selamatkan anakku.
Bu, apa yang kamu lakukan?
Silakan berdiri.
Tolong lepaskan kakiku.
Tolong bantu dia berdiri.
Bu, berdirilah.
Ibu mertua, berdiri.
Apa yang telah terjadi?
Di manakah lokasi Radhey?
Kami tidak tahu, Krishna.
Kakak ipar Radhey
meninggalkan surat
yang mengatakan untuk tidak mencarinya
dan dia tidak bisa
tinggal di Kanpur tanpamu.
Sayang, aku tidak akan tega
anakku meninggalkanku lagi.
Tolong selamatkan anakku.
Saya mohon padamu.
Tolong selamatkan anakku, Krishna.
Bu, ayo kita cari
Radhey bersama-sama.
Tolong jangan khawatir.
Selamatkan dia, sayang.
Kamu adalah satu-satunya harapanku.
Saya tidak tahu kemana
perginya anak saya.
'Masalah lain muncul
dengan sendirinya.'
Lali, cepatlah.
Permisi ibu.
Pernahkah kamu melihat anakku?
Lihatlah dia.
Dia bilang dia
akan ke kamar kecil.
Kemana dia pergi?
- Ayah, kamu terlalu memanjakannya.
Hai!
Kemana kamu pergi?
Apakah kamu sudah gila?
Bagaimana kamu bisa
meninggalkan rumah seperti itu?
Apakah Anda menyadari
apa yang sedang kita alami?
Mengapa kau melakukan ini?
Kami gelisah karenamu.
A-aku tidak tahan, Ayah.
Kami berada di kota yang sama
Kresna dan aku.
Tapi kita tidak bersama.
Anda akan mengerti bagaimana rasanya.
Radhey.  - Ini dia Krishna.
Bukankah kamu berjanji tidak
akan menimbulkan masalah bagiku?
Itu tidak akan menjadi masalah
bagimu meskipun aku pergi.
Tidak masalah bagimu apakah
aku pergi atau tinggal, kan, Krishna?
Tolong biarkan aku pergi.
Kita berada di kota yang
sama, tapi kita tidak bersama.
Aku melihatmu bersama
pria lain setiap hari.
Anda tahu, saya bukan orang suci.
Jika aku memberitahumu bahwa
aku ingin menikah denganmu
apakah kamu masih akan memilih untuk pergi?
Aku tahu, Krishna, kamu akan
menyadarinya suatu hari nanti.
Cinta dan tanggung jawab
Anda terhadap keluarga Anda.
Saya sangat senang.
Saya sangat senang!  - Kresna!
Siapa yang memanggilnya ke sini?
Aku menelepon Veer.
Menganjurkan.
Veer, kamu harus
menandatangani surat-surat ini.
Ini adalah surat cerai kami.
Ini sempurna!
Krisna, ini..
Apa ini?
Krisna, ada apa denganmu?
Apa semua ini?
Kami berada di kantor
polisi bersama pagi ini.
Dan keluarga ini..
Mereka melontarkan
komentar-komentar buruk tentang Anda.
Apa yang terjadi secara tiba-tiba
bagimu untuk memutuskan mengakhiri satu
pernikahan dan memulai pernikahan lainnya?
Apa yang kamu
khawatirkan, Kresna?
Krishna, aku menanyakan
sesuatu padamu.
Apa yang kamu takutkan?
K-Krishna, jawab aku..
Bagaimana Anda bisa mengambil
keputusan sebesar itu sendirian?
Oke.. Biar kutebak.
Apakah karena penipuan
ini berpura-pura baik hati
dengan mencabut kasusnya?
Kresna, tidak.  Bagaimanapun,
kami akan memenangkan kasus itu.
Kasus tersebut lemah.
Kresna, kenapa kamu melakukan ini?
Krishna, jawab aku.
Saya menanyakan sesuatu padamu.
Kami menikah.
Kami saling mencintai.
Bagaimana Anda bisa memutuskan sendiri?
Brengsek!
Krishna, kamu telah bekerja keras.
Terlepas dari semua kesulitan, Anda
telah mencapai posisi Anda sekarang.
Mengapa Anda ingin
kembali ke tempat malang ini?
Apa katamu?
Beraninya kamu!  Tunggu..
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa katamu!
Anda anak seorang akuntan!
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda dokter yang tidak berharga!
Beraninya kamu menyebut Shukla
Mansion sebagai tempat yang buruk!
Ini adalah surga kami!
Apakah itu jelas!
Aku akan menghabisimu di sini!
Bodoh kau!
- Tuan Shukla, tolong.
Jangan ikut campur.
Bajingan.
Ini antara Veer dan aku.
Saya melakukan apa yang
harus saya lakukan, bukan?
Baiklah.  Tapi jangan berani-beraninya
kamu menjelek-jelekkan rumahku!
Saya memperingatkan Anda.
Ini adalah surga kita.
Beraninya kamu menyalahgunakannya!
Veer, saya rasa Anda tidak
memahaminya dengan jelas.
Saya tidak sedang berdiskusi dengan Anda
apakah kita harus
bercerai atau tidak.
Saya meminta cerai
dan aku sangat menginginkannya.
Apa yang kamu pikirkan, Veer?
Silakan mencoba dan mengerti.
Jika kami berdua tidak menandatangani
surat cerai ini dengan tenang
kita harus pergi ke pengadilan.
Itu akan menjadi drama yang sama.
Pertanyaan dan jawaban yang sama.
Anda membunuh Radhey
menculiknya untuk menikah dengan saya,
menjalani hukuman lima tahun dan seterusnya.
Sakit sekali ya Veer?
Kita bersenang-senang
bersama, Veer.
Waktu yang singkat.
Mengapa Anda ingin merusaknya?
Oke.  Kasus pengadilan.
Semua pernyataan besar yang
Anda buat terhadap saya sekarang
bisakah kamu
mengulanginya di pengadilan?
Aku sudah
mengatakannya sekali, Veer.
Tolong, tolong.
Jangan jadikan ini masalah ego.
Pikirkan tentang itu.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Aku jatuh cinta pada Radhey.
Lalu kamu datang di antara kita.
Baiklah.
Pertengkaran pun muncul di antara kami.
Kemudian, Radhey
meninggal mendadak.
Butuh sedikit waktu bagi saya
tapi akhirnya, aku
jatuh cinta padamu.
Berapa lama hubungan
kita bertahan, Veer?
Pada hari saya menyadari
bahwa Anda menyebabkan
kecelakaan dan Anda
menyembunyikannya dari saya
Aku berbalik melawanmu.
Benar kan?
Lalu Radhey kembali.
Jadi logikanya, saya
harus kembali ke Radhey
dan itulah yang akan
membuat semua orang bahagia.
Bagaimana denganmu?
Bahkan aku.
Dengarkan aku, Veer.
Kamu selalu memberitahuku
bahwa kamu sangat mencintaiku
dan kamu bisa melakukan
apa saja untukku.
Bisakah Anda menceraikan saya?
Jawab aku.
Sebenarnya, aku
seharusnya sadar, Veer
bahwa apa yang disebut
cintamu itu bohong
sama seperti seluruh hidupmu.
Kamu selalu menyembunyikan
kebenaran dariku.
Advokat, bersiaplah untuk kasus ini.
Jika Anda ingin
membawa ini ke pengadilan
maka jadilah itu.
'Hai!  - Hai!'
'Jika kamu menikahi istriku'
'Aku akan menghabisimu.'